Þriðjudagur 28 apríl
Friðrik: Gerði notendahópa, notkunartilvik, inngang og kröfulista.
Davíð: Gerði notendahópa, notkunartilvik, kröfulista og byrjaði að teikna upp wireframe fyrir vefsíðunna.
Silfá: Gerði notkunartilvik.

Miðvikudagur 29 apríl
Friðrik: Fór yfir og kláraði lokaorð
Davíð: Kláraði að gera wireframe og tók viðtöl við systkini sín á þau
Silfá: Kláraði að gera notkunartilvikin

Fimmtudagur 30 apríl
Friðrik: Byrjaði á navigation diagram, forritunarreglunum, stöðuritunum og inngang
Davíð: Byrjaður á prototype fyrir veffsíðuna
Silfá: Gerir klasarit

Föstudagur 1 maí.
Friðrik: Hélt áfram í forritunarreglum og hjálpaði við að setja upp viðtöl.
Davíð: Kláraði prototype og gerði inngang og lokaorð.
Silfá: Kláraði klasarit og flæðirit.

Mánudagur 4 maí.
Setti upp git og byrjuðum að setja upp öll basic directoriin og structurinn á verkefninu og byrjuðum að skipta verkefnum á milli okkar
Friðrik:
Davíð:
Silfá:

Þriðjudagur 5 maí.
Davíð og Friðrik: Unnu að því að setja forsíðuna upp og fá einhverja virkni á henni. til dæmis settu upp footer og header (navigation bar) þeir settu líka upp button fyrir bæði körfu,
innskráningu og search með enga virkni eins og núna stendur, bara til að sjá hvernig uppsetningin á síðunni er.
Silfá:

Miðvikudagur 6 maí.
Friðrik og Davíð settu upp tölvuleikja síðuna og kláruðu að setja upp útlit og virkni hennar, það á samt eftir að
gera valmöguleikan um að velja vörur eftir verði eða flokki.

Fimmtudagur 7 maí.
Friðrik og Davíð héldu áfram með UI og virkni á síðu og kominn tengingu við databaseið okkar.
Silfá:

Föstudagur 8 maí.
Friðrik: Seti upp virkni fyrir innskráningu.
Davíð: skrifaði upp og fann Dummy Data.
Silfá:

Sunnudagur 10 maí.
Friðrik: Seti upp virkni fyrir tölvu sub-pageið: og css stylum á öllum síðum
Davíð: Setja virkni í "setja í körfu" hnappan
Silfá:

Mánudagur 11 maí.
Friðrik og Davíð unnu í virkni á "checkout paginu" og css stylum á öllum síðum
Silfá:

Þriðjudagur 12 maí.
Friðrik: Vann í virkni á "setja í körfu" varð ekkert æur því þar sem það koma vesen í databaseið og hættum við að ger körfu. og css stylum á öllum síðum
Davíð:
Silfá: Vann í útlitinu á forsíðu

Miðvikudagur 13 maí
Friðrik: Vann í "Payment Step" í "buy a product" ferlinu reyna að gera eitthvað þó það yrði ekki mikið
Davíð: Vann í að tengja Database við server
Silfá:



Fimmmtudagur 14 maí.
Friðrik: Vann í virkni á payment step
Davíð: Reyndi að setja þannig að það væri hægt að raða eftir verði, nafni á bæði leikjum og tölvum
Silfá:

