Þriðjudagur 28 apríl
Friðrik: Gerði notendahópa, notkunartilvik, inngang og kröfulista.
Davíð: Gerði notendahópa, notkunartilvik, kröfulista og byrjaði að teikna upp wireframe fyrir vefsíðunna.
Silfá: Gerði notkunartilvik.

Miðvikudagur 29 apríl
Friðrik: Fór yfir og kláraði lokaorð
Davíð: Kláraði að gera wireframe og tók viðtöl við systkini sín á þau
Silfá: Kláraði að gera notkunartilvikin

Fimmtudagur 30 apríl
Friðrik: Byrjaði á navigation diagram, forritunarreglunum, stöðuritunum og inngang
Davíð: Byrjaður á prototype fyrir veffsíðuna
Silfá: Gerir klasarit

Föstudagur 1 maí.
Friðrik: Hélt áfram í forritunarreglum og hjálpaði við að setja upp viðtöl.
Davíð: Kláraði prototype og gerði inngang og lokaorð.
Silfá: Kláraði klasarit og flæðirit.

Mánudagur 4 maí.
Setti upp git og byrjuðum að setja upp öll basic directoriin og structurinn á verkefninu og byrjuðum að skipta verkefnum á milli okkar
Friðrik:
Davíð:
Silfá: